Requisitos:

-Net Framework 4.6
-Chrome v74
-Service Pack 1

Informações:

Quantidade total de mensagens: Total de mensagens que serão enviadas (
Quantidade de mensagens/Pausa: Quantidade de mensagens que serão enviadas antes da pausa programada
Tempo de pausa: Tempo que o programa ficará parado após atingir o numero de mensagens/Pausa.
Mensagem: A mensagem poderá ser digitada na propria interface ou proveniente de um arquivo de extensão ".txt".
Procurar arquivo: Deverá ser importada para o sistema, uma lista de contatos que receberão as mensagens, este arquivo deverá estar em formato ".txt".
Após concluir as configurações, clique em iniciar para começar o envio das mensagens.
Não nos responsabilizamos por bloqueio de numeros, para evitar tal feito, efetue o processo de maturação do numero, enviando poucas mensagens e progredindo com o tempo.
Após a conclusão do envio das mensagens, o programa fechará e será gerado um arquivo ".txt" de log na pasta raiz da instalação.
Obrigado por adiquirir nosso produto!!